看得到了
天使的玩具箱入口
建議等級為50
跟剛剛做法相同  我們上吧
好的
埃爾瑪先生  我有沒有派上用場呢
當然
露切  真的很謝謝你願意和我組隊
原來你這麼想要這個小熊圓盾啊
那今天就來收集10個好了
不  等級已經提升得很夠了
接下來就是重頭戲了
已達到Lv20
真的呢  是甚麼時候
接下來  我們的目標是
狩獵暴發戶藍蛙
暴…暴發戶藍蛙？
(在迷宮般的城市  屏住呼吸)
(去迎接真正的聲音吧  你聽)
(將沒有姓名的日常收集)
(受過傷  在無形的盾牌背後)
(有一個只有我知曉的心願)
(若是懷抱著它也能前行)
(我一定不會感到懼怕)
(This is my story)
(No time for sorry)
(無需猶豫  這是內心決定的道路)
(No chains can hold me)
(閉塞的門扉)
(若是親手將它開啟)
(新的世界  就會醒來)
(沉睡著的心跳  就會醒來)
(Awaken Now)
(第7話  狩獵暴發戶藍蛙)
藍蛙
是我在這個世界第一個打敗的蛙類魔物
也是「魔法世界」最具代表性
且備受喜愛的雜魚怪
「城牆反擊」
藍蛙有很多種類
其中一種
暴發戶藍蛙
就是我們這次的目標
考慮到我們的現狀
我判斷下一個狩獵地點
除了這個地下城以外別無選擇
暴發戶藍蛙是金光閃閃的藍蛙
本體出現率很低
不過打敗之後高機率會掉落超高價值道具
再加上等級雖高
攻擊力和魔法力卻很低
也沒有攻擊技能
換句話說
戰鬥能力低  經驗值又肥美
甚至會掉落高價值道具
是好處多多的魔物
像暴發戶藍蛙這種獎勵角色有很多
在「魔法世界」統稱為金蛤蟆
受人們喜愛
很多玩家都說狩獵金蛤蟆時是最有趣的
暴發戶藍蛙在這座地下城
「天使的玩具箱」中盤的出現率很高
容易發現的路線  生成率高的路線
會出現的魔物  全都在我的掌握之中
那個…關於暴發戶藍蛙的事我也有聽說
聽說只要打敗一隻  就能享樂好幾年
我在酒館聽其他冒險者說的
這樣啊
既然你知道  那就好說了
然後他們還這麼說
不僅速度快到根本追不上
就算攻擊偶然命中了
也完全沒有造成傷害的感覺
也有不少人不知不覺追得太深入
結果被魔物包圍而陷入險境
說不定
有冒險者就是因為暴發戶藍蛙而死的
差點忘了
這裡是和遊戲似是而非的世界
是死了就結束了的世界啊
人們自然會傾向以不會死的方向建構角色
狩獵暴發戶藍蛙也就不是容易的事了吧
暴發戶藍蛙的敏捷和防禦力都格外地高
(抓抓)
還能讓各屬性攻擊
狀態異常和減益效果完全無效化
那…那樣我們不就無計可施了嗎
雖然埃爾瑪先生給我的小刀
「貫鐵刃」對防禦力高的對手很有效
但我實在不覺得能對暴發戶藍蛙造成傷害
說到底  我也不覺得自己的速度追得上
是沒錯
暴發戶藍蛙擁有傲人的敏捷67
防禦力200
在那金色的銅牆鐵壁面前
貫鐵刃的防禦貫穿15％
也是無用武之地
怎麼會
這個敏捷度甚至是露切這種
腳程快的小丑職業的2倍以上
更是我這種笨重的重騎士職業的3倍以上
再來是防禦力200
這個數值  就算我完美使出城牆反擊
也絲毫無法造成傷害
雖然要害斬擊也有防禦力15％的貫穿效果
但要造成傷害還遠遠不夠
那個…
該不會沒有辦法對付牠吧
放心吧
我有辦法狩獵牠
即使那傢伙的抗性乍看完美無缺
也還是有破綻的
但…但埃爾瑪先生
你有能對暴發戶藍蛙造成傷害的技能嗎
我從沒聽過重騎士有那種技能
露切  就靠你了
原…原來是我嗎
好  至於那個技能
你剛剛提升等級得到的技能點數
應該有8點
全部點到愚者的雜技吧
這樣會獲得的兩個技能
將成為這次討伐的關鍵
那個…
能受到你的期待  我雖然是很開心
但我沒有那種能力啊
好  露切
趁現在快逃
好…好的
感覺可以給牠最後一擊  沒關係嗎
嗯  那傢伙不是這次的目標
衝上去的話牠會開始叫同伴過來
可是  我們只把暴發戶藍蛙當目標
這樣真的好嗎
有埃爾瑪先生的穩定輸出和知識
把其他魔物也打敗的話
感覺今天再升個3等左右都不是問題
沒關係
依我們現在的等級
狩獵暴發戶藍蛙是最適合的
好  看來沒追上來
而且我本來就預料到很難輕易找到牠
這樣嗎
再花一天徹底尋找
頂多也就能找到兩隻吧
出…出現率這麼低嗎
不過
暴發戶藍蛙就是如此值得狩獵啊
(吞口水)
只是  就算露切的幸運力再怎麼高
那種魔物也沒那麼容易遇到
如果覺得不安或有甚麼不滿
隨時可以跟我說
沒有問題
我只是有點在意而已
我會跟隨埃爾瑪先生的
謝謝
但不需要客氣啊
要狩獵幾百、幾千隻暴發戶藍蛙都好
我會好好表現的
有幹勁是好事
但要是狩獵那麼多
會嚴重影響到隆達爾姆的物價啊
那是…
暴發戶藍蛙
沒有問題
我會跟隨埃爾瑪先生的
那是…
暴發戶藍蛙
出現得比預料中早太多了
出…出現了…
怎…怎麼辦
露切  深呼吸
要狩獵那傢伙  首先保持冷靜是很重要的
好的
已經用等級提升得到的技能點數
把「愚者的雜技」點到10了嗎
是的
埃爾瑪先生提到的2個技能
我都順利得到了
很好  麻煩照計劃進行
好的
我會守在這裡等暴發戶藍蛙過來
你去把牠趕過來我這裡
露切？
露切  沒問題的
我辦得到…
那個…就算失敗也沒關係啊
深呼吸…
我要上了
請交給我吧
一旦有冒險者接近暴發戶藍蛙4米內
牠就會開始逃跑
而天使的玩具箱的通道闊度正好是4米
即使暴發戶藍蛙緊靠著通道邊緣
也剛好沒辦法繞到牠的另一邊
但這只是…
在地面上行走的情形
「雜技步術」
不會讓你逃跑的
「分身幻象」
以這條通道的闊度來說
要穿過這些幻影是不可能的
而膽小的暴發戶藍蛙
肯定不敢衝向幻影
雖然暴發戶藍蛙對狀態異常擁有完全抗性
不會陷入致盲或幻惑狀態
但對於分身幻象製造出來的幻影
牠也沒有識破的能力
這就是暴發戶藍蛙抗性的破綻之一
埃爾瑪先生  牠往你那邊逃了
第二個破綻
「踩影」對牠是有效的
問題是我能否成功發動「踩影」
雖然通道闊度很窄
但那傢伙的敏捷是我的3倍
影子也頂多只有50厘米
不過
自己提出的計劃  自己可不能毀了啊
這是和貫鐵刃一起購買的魔石
雖然治癒效果微弱  幾乎不會用到
但也可以拿來這樣用
「踩影」
捉到你了
暴發戶藍蛙
埃爾瑪先生  成功了呢
這樣就跟已經打敗牠沒分別了
奇怪
但你打算怎麼解決牠呢
只能靠暴擊來解決了
暴擊？
判讀對方的動作
(暴擊)
打出命中要害的一擊
除了造成普通攻擊1.5倍的傷害之外
還具有貫穿對手防禦力50％的效果
原來如此
所以現在就有時間盡情打出暴擊了
請加油啊
埃爾瑪先生
不  我的攻擊就算打出暴擊
也無法造成傷害
我說過了吧
「露切  就靠你了」
要打出暴擊  是需要技術與幸運力的
(未命中)
(暴擊)
我現在的狀態無法打出暴擊
畢竟我不能移動啊
可…可是我幾乎沒打出過甚麼暴擊啊
普通來說是不可能的吧
但你不是有嗎
露切你本來就有的技能
「擲骰突刺」
擲骰突刺…是嗎
我說啊  你連像樣的攻擊技能都沒有
頂多只有分散攻擊的作用
這個問題我已經講過了吧
你根本就派不上用場吧
本來想說終於學到攻擊技能了
卻是比一般攻擊的期望值還低的垃圾技能
那個是…
技能  擲骰突刺
(未命中)
突刺技能
隨機浮現1~6的數字
(暴擊)
並依照數字產生附加效果
不對  確實那招的話…
對  只要骰出6的話
就是確定暴擊
擲骰突刺的6不僅會讓攻擊力變為1.3倍
而且必定是暴擊
合計倍率會是1.95倍
再加上貫鐵刃的15％貫穿
與暴擊的50％貫穿疊加起來
也就是說
會形成攻擊力1.95倍
防禦貫穿65％的一擊
但事情有辦法那麼順利嗎
也許能大展身手的情況不多
或是比較後期才會開花結果
但沒有任何職業或技能是無用的
在意他人的評價也沒有用
只不過是剛好在克萊因他們眼中
你看起來沒甚麼亮點罷了
露切  我再說一次
我需要你的力量
今後也請助我一臂之力
我會努力的
既然我備受期待  要是不能有所回應
那我當冒險者就沒有意義了
露切  拜託你了
「擲骰突刺」
暴擊
真…真的辦到了
已達到Lv27
成功了  我升到Lv27了
已達到Lv30
暴發戶藍蛙是很好賺經驗值沒錯
但最棒的還是高額的掉落道具啊
掉落機率是50％
閃耀藍蛙裝飾劍
攻擊力+12
市價1,700萬金幣
閃耀藍蛙短劍
一整塊高純度的蛤蟆金
出現了
「閃耀藍蛙裝飾劍」
(Find your way)
(Come whatever may)
(要全力以赴？)
(還是多方嘗試？)
(或是保命要緊？)
(選一個吧)
(超出負荷了)
(記憶體不足啊)
(但還有成長空間嗎)
(大概沒有吧  有嗎)
(Arrivederci)
(好想立刻逃跑)
(生存本能  煩惱  衝動)
(被夾擊到極限了)
(失敗  失敗  失態  失態)
(好痛好痛像死了一樣)
(難道無能為力就是人生嗎)
(好想變強啊)
(就算稍微保持軟弱也無所謂)
(好想活得順遂啊)
(就算有些笨拙也無所謂)
(Find your way)
(In the night stars will sway)
(就是無法活得順遂啊)
(Find your way)
(Life is Canvas draw your day)
(真希望總有一天能出人頭地啊)
獵殺暴發戶藍蛙後
我和露切的等級都大幅提升了
不過  還不夠
想買下那本技能書  這樣還遠遠不足
練等  賺錢  真是一段愉快的時光
然而  這個世界並不是遊戲
下一集  「王的徬徨」
在這個世界倒下  就意味著真正的死亡
(字幕由官方提供)